1 - Faça um programa que, a partir de uma string digitada pelo usuário, imprima:

a) O número de caracteres da string.

b) A string com todas suas letras em maiúsculo.

c) O número de vogais da string.

d) Se a string digitada começa com “UNI” (ignorando maiúsculas/minúsculas).

e) Se a string digitada termina com “ADO” (ignorando maiúsculas/minúsculas).

f) O número de dígitos (0 a 9) da string.

g) Se a string é um palíndromo ou não.(Palíndromo palavra que de trás pra frente forma
a mesma palavra EX: ana, ovo...)

