1 - O seguinte pseudocódigo determina se um ano é um ano bissexto ou um ano comum.  A variável ano que está sendo testada é o número inteiro que representa o  ano informado na imagem abaixo. Assim, com base nas instruções repassadas, construa um programa em Java, que dado um determinado ano, retorne a resposta se o Ano é Bissexto ou Ano Comum. Sugestão: Para calcular se um número é divisível por outro, podemos utilizar o %. Por exemplo if (numero % 2) == 0, (numero % 2) retorna o resto da divisão, logo, se o resto da divisão por 2 for igual a zero, podemos concluir que é um número par.