Diagrama de Caso de Uso

1 – Identificar e nomear quantos e quais são os atores

4 Atores no total: Técnico, Funcionário, Produtor e VANT.


2 – Identificar quais as ações de cada ator no sistema

Técnico: 
Acessa o mapa da lavoura
Traça a rota do  VANT;
Envia o VANT para fazer a rota após traçá-la;
Recebe uma  mensagem de confirmação de informações da nuvem;
Recebe mensagem de erro.


Funcionário: 
Cadastrar produtores rurais;
Cadastra novos VANTs;
Agenda visitas  a produtores;
Atribui um técnico a visita 
Pode alocar um ou mais VANTs para o dia da visita.


Produtor: 
Verificar o status do seu  pagamento, as visitas agendadas e as propriedades cadastradas em um site por meio de login e  senha.
Recebe email do LOG da visita.


VANT:
Envia uma  mensagem de confirmação de informações para a nuvem;
Após o término da rota, retorna à  posição inicial e a aplicação é finalizada;
Detecta se a bateria ou herbicida está prestes a acabar;
Recebe os dados da trajetória.


3 – Identificar ações repetidas. Isso pode indicar generalização. Exemplo: Cliente faz login e
Gerente faz login, logo a ação “fazer login” pode ser generalizada (pode ser criado um ator
único que acessa a ação “fazer login” e dele podem ser derivados outros usando a notação
adequada)

Conecta ao banco de dados.


4 – Identificar se é possível agrupar os casos de uso em módulos (retângulos)

Sim, em Sistemas pelo Tablet, Site, Aplicação Desktop e Nuvem.






Diagrama de Sequência

Funcionário

1 - Separar e ordenar as posições dos acontecimentos/ ações.

1° Acessa o Sistema;
2° Conecta ao banco (Nuvem);
3° Valida Conexão;

IF (Conexao_Estabelecida = S) {

    SWITCH (Opcao){ 
        CASE (Opcao = Cadastrar_Produtor) {

4° Inserir as informações que são requisitadas; 
//Nome, RG, CNPJ, e-mail, login, senha, data de nascimento, número da  agência e conta, nome do banco, e data de vencimento da mensalidade de uso do serviço

5° As informações são mandados para o banco;
6° Validam as informações no banco;

WHILE  (Cadastro_Existente = S) {

7° Retorna mensagem para tela que o  produtor ou RG, CPF, EMAIL ou N° da Conta já está cadastrado;

8° Insere as informações novamente para o cadastro;
9° Valida as informações; (Cadastro_Existente)

}
10° Retorna mensagem de produtor cadastrado;
}/

        CASE (Opcao = Cadastrar_VANT) {

11° Inserir as informações que são requisitadas;
//Número de registro único, uma duração de bateria em minutos, uma capacidade em litros de seu tanque de  transporte de herbicida e um tipo diferente de aplicador de herbicida

12° As informações são mandados para o banco;
13° Validam as informações no banco;

WHILE  (Cadastro_Existente = S) {

14° Retorna mensagem para tela que o  N° de registro já está cadastrado;
15° Insere as informações novamente para o cadastro;
16° Valida as informações; (Cadastro_Existente)

}

17° Retorna mensagem de VANT cadastrado;

}

CASE (Opcao = Agendar_Visita) {

18° Seleciona o Técnico para visitar;
19° Seleciona a quantidade de VANTs que será utilizado na visita;
20° As informações são mandados para o banco;
21° Validam as informações no banco;
22° Retorna mensagem de visita agendada.
23° Manda mensagem pelo sistema para o Técnico avisando ele;
24° Manda mensagem pelo sistema para o Produtor lembrando sobre a visita.
}
}
}


2- Escreva quantas e quais são as LifeLines do Diagrama:

São 5, sendo elas:
1° Funcionário;
2° Interface Gráfica;
3° Nuvem;
4° Técnico;
5° Produtor.

Produtor


1 - Separar e ordenar as posições dos acontecimentos/ ações.


1° Acessar o site;
2° Realizar Login;
3° Selecionar Ação;

SWITCH{ 
CASE (Opcao = Cadastrar_Propriedade){

4° Clicar em Cadastro de Propriedade Rural;
5° Preencher os dados requisitados;
// Uma propriedade  tem localização (latitude e longitude), nome, telefone e um mapa das lavouras que vão receber  os VANTs.
6° Enviar dados para o Banco;
7° Validar os dados;

WHILE (Latitude e Longitude, Nome ou Telefone = Cadastro_Existente ){

8° Preencher os dados novamente;
9° Enviar para o Banco;
10° Validar os dados; 

}

11° Retornar mensagem de Propriedade Cadastrada;
12° Registrar tudo no LOG;

}

CASE (Opcao = Verificar_Prorpriedade){

13° Clicar em Verificar Propriedades Rurais;
14° Apresentar em tela as Propriedades Rurais;
15° Escolher uma Propriedade;
16° Apresentar em tela as informações da Propriedade escolhida;
// Uma propriedade  tem localização (latitude e longitude), nome, telefone e um mapa das lavouras que vão receber  os VANTs.

17° Registrar tudo no LOG;
}

CASE (Opcao = Verificar_Visita){

18° Clicar em Verificar Visitas Agendadas;
19° Apresentar em tela as Visitas Agendadas;
20° Escolher a Visita desejada;
21° Apresentar em tela as informações da Visita;
// Uma Visita  tem o nome do Técnico que irá estar presente no dia, o nome de quem agendou a visita, a data e a hora da visita e quantos VANTs serão disponibilizados neste dia.

22° Registrar tudo no LOG;
}

CASE (Opcao = Verificar_Status_Pgt){

23° Clicar em Verificar Status de Pagamento;
24° Apresentar em tela as faturas que já foram pagas, atrasadas e as futuras;
20° Escolher a Fatura desejada;
21° Apresentar em tela as informações da fatura;

IF (Fatura = Atrasada ou Futura){

22° Selecionar forma de pagamento (Boleto ou Cartão de Crédito);
23° Efetuar pagamento;

}
24° Registrar tudo no LOG;
}

CASE (Opcao = Finalizar_Sessao){

25° Clicar em Finalizar Sessão;
26° Gerar arquivo LOG;
27° Enviar por email o LOG da sessão para o Produtor;
}
}



2- Escreva quantas e quais são as LifeLines do Diagrama:
 
São 3:
1° Produtor
2° Banco
3° Navegador
