Um VANT (Veículo Aéreo Não-Tripulado) é um drone especializado para uso em alguma  atividade comercial, como pulverização de lavouras, entrega de pacotes entre outros. A VANT  Vingadores é uma empresa de eliminação de pragas em lavouras de soja que contratou os seus  serviços como Engenheiro de Software para realizar a modelagem da solução que eles  pretendem vender para produtores rurais da região. O sistema vai consistir em um aplicativo  desktop onde um dos funcionários da empresa vai poder cadastrar produtores rurais. Um  produtor rural possui Nome, RG, CNPJ, e-mail, login, senha, data de nascimento, número da  agência e conta, nome do banco, e data de vencimento da mensalidade de uso do serviço. O  produtor pode ter uma ou mais propriedades rurais cadastradas no sistema. Uma propriedade  tem localização (latitude e longitude), nome, telefone e um mapa das lavouras que vão receber  os VANTs. O técnico é um agrônomo especialista que vai até a propriedade e acessa o sistema  por meio de um tablet. O técnico acessa o mapa da lavoura e, tocando a tela, traça a rota do  VANT durante aquela sessão (que tem dia, hora e duração). A persistência do sistema é feita  com base em uma nuvem AWS e todos os componentes do sistema precisam estar configurados  para acessá-la, senão não podem funcionar. Após terminar de traçar a rota, o técnico aperta no  botão “enviar rota para VANT” e os dados da rota, bem como o dia, hora e duração do voo são  enviados para a nuvem e da nuvem para o VANT. Ao receber a rota, o VANT envia uma  mensagem de confirmação para a nuvem que, por sua vez, envia para o tablet do técnico e  armazena no log de operações da empresa. O técnico aperta em “iniciar” e o VANT inicia o voo conforme a rota traçada, identificando e eliminando pragas através de pulverização de herbicida  na localização exata da planta daninha identificada. Após o término da rota, o VANT retorna à  posição inicial e a aplicação é finalizada. Caso o herbicida ou a bateria acabem durante o voo, o  VANT retorna à posição inicial e dispara uma mensagem de erro tanto para o tablet quanto para  o log do sistema (por meio de mensagem enviada para a nuvem). O funcionário da empresa é  responsável também pelo cadastro de novos VANTs (cada veículo tem um número de registro único, uma duração de bateria em minutos, uma capacidade em litros de seu tanque de  transporte de herbicida e um tipo diferente de aplicador de herbicida) agendamento de visitas  a produtores. Ao agendar uma visita, o sistema verifica se o produtor está com o financeiro em  dia, recusando a visita caso não esteja. O funcionário também atribui um técnico para a visita e  aloca um ou mais VANTs para esse dia e horário. O produtor pode verificar o status do seu  pagamento, as visitas agendadas e as propriedades cadastradas em um site por meio de login e  senha. Ao finalizar uma visita com sucesso, o sistema envia um email para o produtor com um  resumo do que foi feito durante a visita. 
Fazer o diagrama de caso de uso que represente o sistema descrito acima como um todo. Além  disso, criar os diagramas de sequência para os seguintes casos: 
- Programação de uma visita pelo funcionário, conforme descrito no texto. 
- Criação de um novo plano de voo, envio para o VANT, início do voo e finalização com sucesso  ou não.
