3. Faça um programa que use o método de busca binária para encontrar e imprimir a posição de um determinado elemento no vetor. Se o elemento não existir, seu programa deve imprimir o valor -1.

a) Digite a quantidade de elementos do vetor: 5
b) Digite os elementos do vetor: 1 2 3 4 5
c) Digite o elemento procurado: 3
d) Posição do elemento procurado: 2
e) Digite a quantidade de elementos do vetor: 5
f) Digite os elementos do vetor: 4 8 7 2 1
g) Digite o elemento procurado: 3
h) Posição do elemento procurado: -1