1- Crie as seguintes classes:

  a. [Abstração]Uma classe chamada “Animal” que terá os atributos:
    i. Espécie;
    ii. Movimentação;
    iii. Caracteristicas.

  b. E os métodos:
    i. Falar(){ System.out.println(“Som animal”) }
    ii. Comer(){ System.out.println(“Alimento pro animal”); }

  c. [Herança]Crie 2 classes (Gato e Cachorro), que deverão herdar os atributos e métodos da classe “Animal”.

  d. [Polimorfismo]Sobreescreva(@Override) o método Falar na classe Cachorro para que seja impresso na tela o texto “Au au”;

  e. [Polimorfismo]Sobreescreva(@Override) o método Falar na classe Gato para que seja impresso na tela o texto “Miau”;